Цель:
- отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска

Задачи:
- первичная обработка данных
- оценка числовых переменных
- преобразование данных
- корреляционный анализ количественных переменных, отбор некоррелирующих переменных
- анализ номинативных переменных, влияющих на переменную score

Данные:

- school — аббревиатура школы, в которой учится ученик
- sex — пол ученика ('F' - женский, 'M' - мужской)
- age — возраст ученика (от 15 до 22)
- address — тип адреса ученика ('U' - городской, 'R' - за городом)
- famsize — размер семьи('LE3' <= 3, 'GT3' >3)
- Pstatus — статус совместного жилья родителей ('T' - живут вместе 'A' - раздельно)
- Medu — образование матери (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)
- Fedu — образование отца (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)
- Mjob — работа матери ('teacher' - учитель, 'health' - сфера здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 'other' - другое)
- Fjob — работа отца ('teacher' - учитель, 'health' - сфера здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 'other' - другое)
- reason — причина выбора школы ('home' - близость к дому, 'reputation' - репутация школы, 'course' - образовательная программа, 'other' - другое)
- guardian — опекун ('mother' - мать, 'father' - отец, 'other' - другое)
- traveltime — время в пути до школы (1 - <15 мин., 2 - 15-30 мин., 3 - 30-60 мин., 4 - >60 мин.)
- studytime — время на учёбу помимо школы в неделю (1 - <2 часов, 2 - 2-5 часов, 3 - 5-10 часов, 4 - >10 часов)
- failures — количество внеучебных неудач (n, если 1<=n<=3, иначе 0)
- schoolsup — дополнительная образовательная поддержка (yes или no)
- famsup — семейная образовательная поддержка (yes или no)
- paid — дополнительные платные занятия по математике (yes или no)
- activities — дополнительные внеучебные занятия (yes или no)
- nursery — посещал детский сад (yes или no)
- higher — хочет получить высшее образование (yes или no)
- internet — наличие интернета дома (yes или no)
- romantic — в романтических отношениях (yes или no)
- famrel — семейные отношения (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо)
- freetime — свободное время после школы (от 1 - очень мало до 5 - очень мого)
- goout — проведение времени с друзьями (от 1 - очень мало до 5 - очень много)
- health — текущее состояние здоровья (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо)
- absences — количество пропущенных занятий
- score — баллы по госэкзамену по математике

Описание работы:
- импорт библиотек
- чтение файла
- выявление и удаление выбросов для числовых переменных
- выявление и удаление некоррелирующих переменных
- выявление и удаление номинативных переменных, не влияющих на оценку

ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде? - Я один

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? - Доволен всем

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? - Над чем ещё стоит поработать? - Всё получилось именно так, как и хотел

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? Узнал как правильно фильтровать данные, анализировать, строить графики 

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? - За один день создал проект

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? - Анализировать данные и делать соответствующие выводы

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? - Конечно, это очень интересная тема
